### CC Adi 17.298

> অদ্বৈত-আচার্য-গোসাঞি ভক্ত-অবতার ।
> কৃষ্ণ অবতারিয়া কৈলা ভক্তির প্রচার ॥২৯৮॥

> advaita-ācārya-gosāñi bhakta-avatāra
> kṛṣṇa avatāriyā kailā bhaktira pracāra

*अद्वैत-आचार्य*—श्री अद्वैत प्रभु; *गोसाञि*—आध्यात्मिक गुरु; *भक्त-अवतार*—भक्त के अवतार; *कृष्ण*—पूर्ण पुरुषोत्तम भगवान्; *अवतारिया*—अवतीर्ण होकर; *कैला*—किया; *भक्तिर*—भक्ति का; *प्रचार*—प्रचार।

**श्रील अद्वैत आचार्य प्रभु एक भक्त के अवतार के रूप में प्रकट हुए। वे श्रीकृष्ण की कोटि में हैं, किन्तु वे भक्ति का प्रचार करने के लिए इस पृथ्वी पर अवतीर्ण हुए।**
